1. Qual é o nome do protagonista principal do filme Como Treinar o Seu Dragão?
a) Soluço
b) Astrid
c) Banguela
d) Stokers
Resposta: (Alternativa)

2. Qual a principal lição que Soluço aprende ao longo do filme?
Resposta: (Dissertativa)

3. Qual é a palavra secreta que o dragão Banguela se conecta com Soluço para entender que ele não é um inimigo?
Resposta: (Palavra secreta/senha)

4. Quando o filme Como Treinar o Seu Dragão foi lançado nos cinemas?
Resposta: (Calendário)

5. Qual das opções abaixo é uma das características de Banguela, o dragão de Soluço?
a) Ele é extremamente rápido.
b) Ele pode soltar fogo.
c) Ele tem asas pequenas.
d) Ele é amigo de todos os dragões.
Resposta: (Múltipla escolha)

6. Você pode me enviar o cartaz original do filme Como Treinar o Seu Dragão?
Resposta: (Anexar arquivo)

7. Qual dessas opções descreve melhor a relação entre Soluço e Banguela?
Eles são amigos desde o início.

Soluço aprende a confiar em Banguela ao longo do tempo.

Soluço e Banguela têm uma rivalidade constante.

Soluço não sabe que Banguela existe até o final do filme.
Resposta: (Escolher opção da lista)

8. Olhe para a imagem abaixo (suponha que você tenha enviado uma imagem de uma cena do filme). Como você descreveria o que está acontecendo nela?
Resposta: (Analisar imagem e descrever)


resposta 

1. Qual é o nome do protagonista principal do filme Como Treinar o Seu Dragão?
Resposta: a) Soluço

2. Qual a principal lição que Soluço aprende ao longo do filme?
Resposta: Soluço aprende que os dragões não são inimigos, mas criaturas complexas e com sentimentos próprios. Ele entende que, em vez de lutar contra os dragões, é possível conviver com eles, estabelecer uma relação de confiança e até mesmo ajudar a modificar a visão dos outros vikings sobre essas criaturas.

3. Qual é a palavra secreta que o dragão Banguela se conecta com Soluço para entender que ele não é um inimigo?
Resposta: A palavra secreta/senha poderia ser "amigo" ou algo que simbolize confiança, já que, em vez de um comando verbal, o que faz a conexão entre Soluço e Banguela é o gesto de amizade e a confiança mútua.

4. Quando o filme Como Treinar o Seu Dragão foi lançado nos cinemas?
Resposta: O filme foi lançado no dia 26 de março de 2010.

5. Qual das opções abaixo é uma das características de Banguela, o dragão de Soluço?
Resposta: b) Ele pode soltar fogo.

6. Você pode me enviar o cartaz original do filme Como Treinar o Seu Dragão?
Resposta: Não posso enviar arquivos, mas posso sugerir que você procure a imagem no Google com o termo "Como Treinar o Seu Dragão cartaz original". Você vai encontrar várias opções!

7. Qual dessas opções descreve melhor a relação entre Soluço e Banguela?
Resposta: - Soluço aprende a confiar em Banguela ao longo do tempo.

8. Olhe para a imagem abaixo (suponha que você tenha enviado uma imagem de uma cena do filme). Como você descreveria o que está acontecendo nela?
Resposta: Sem uma imagem específica para analisar, posso imaginar uma cena clássica: Soluço e Banguela estão voando juntos, talvez em uma das cenas mais emocionantes do filme, onde eles finalmente entendem que podem confiar um no outro. É uma representação de amizade e parceria, com Soluço sorrindo ao ver a harmonia entre ele e seu dragão.